Šta je to?
Oh, Donna.
Kupila si mi Playboy?
Ne, to su brošure fakulteta.
Donna, ovi ljudi su skroz obučeni.
Slažem se sa tim.
Dao mi ih je savetnik...
ali sam mu već rekla da
ću ići gde i ti.
Kako to da imam tako divnu devojku?
- Znaš da možeš bolje od mene, zar ne?
- Ali ti si mi komšija. Lako je.
- Tačno.
Oh, od vas dvoje mi je muka.
Izgleda kao moja mama,
ali priča kao moj tata.
Ž-žao mi je, nisam tako mislila.
Nisam ja pričala. To je bila...
Bila je... Bila je moja menopauza.
Ne, ne morate da se izvinjavate.
Savršeno razumemo kroz šta
prolazite.
Pa, hvala Gospodu!
Fertilna Myrtle potpuno razume!
- Nedostaje mi podrum.
- Da.
Kitty, znam da su ti prethodne
nedelje veoma teško pale...
svima su teško pale, zaista.
Ali, posebno tebi.
Mislim, obzirom da si saznala da si...
Samo reci, Red.
Neplodna.
Pa, nema potrebe da oboje
to spominjemo.
I doneo sam nešto da
razveselim moju devojčicu.
Oh, dobro, jer sam jutros
popila poslednju bocu.
Ne, ne.
Doneo sam ti...
kucu.
Potreban mu je neko da se
stara o njemu.
- Njegovu majku je pregazio auto.
- Jesi li pregazio psa, Red?
Ne! Samo mrzim da te vidim
tužnu, pa sam mislio...
Oh, zaboravi. Vratiću ga
i svratiću u prodavnicu pića.
Pa, stani. Stani.
Sladak je.
Mogu li da ga uzmem?
Oh-ho-ho!
Kakav mali slatkiš!
Ooh!
- Vidiš? Sviđaš mu se.
Ah, šta kažeš na to?
I on je u menopauzi.
Title by:
GEHENNA
Vidimo se kasnije.
Moram da ovo skinem sa sebe.
- Oh, boo!
- Sebična!
Čoveče, šta je sa vama
momcima i ovom uniformom?
Tera nas da te ugrozimo.
Čoveče, Donna je ekstra. Može sebi
da priušti da ide u koju god hoće školu...
ali ona želi da ide tamo gde i
ja samo da bismo bili zajedno.
Da, ekstra je.
Ponovo, zašto je s tobom?
Jer dobra devojka prihvata svog
dečka bez obzira na sve.
Jackie je uvek pokušavala
da me promeni.
''Odrasti, Michael.''
''Ponašaj se pristojno, Michael.''
''Prestani da prskaš bake sa
pištoljem na vodu, Michael.''
Ona ima 92, Michael.
Imala je džem na licu!
Pa, sve što znam je...
da su stvari samnom i Donnom
zaista, zaista dobre.
Ovo je upravo ona tačka
gde ja zaznem stvari.
- Pa nemoj da ih zezneš.
- Fez.
Oh, Fez.
Ako nas je istorija
nečemu naučila, to je...
da mi je u prirodi da zeznem stvari.
Ali, znate šta mogu... malo
dobre volje- nešto lepo uraditi.
- Kupiti joj poklon.
Da, i to zaslužuje.
Znaš li koliko puta...
sam pokušao da je uhvatim za
sise kad smo išli u Kaliforniju?
I bilo bi joj mnogo lakše
da mi je to dozvolila!
Jer znate mene.
Ja ne prestajem.
Moram Donni da poklonim
nešto zaista posebno...
nešto što je podseća da
čak i kad sam kreten...
da sam kreten koji je voli.
Znam!
Mirišljavu sveću!
Ribe ne mogu da izdrže da ne skinu
maicu kad je u blizini mirišljava sveća.
Ma daj, bojno polje ljubavi je
puno momaka koji poklanjaju sveće.
Samo skup nakit ili ništa.
Vidi, ako ne možeš staviti
cenu na ljubav...
kako onda znaš
koliko ona vredi?
Jackie, šta to lupetaš?
- Ništa nisi naučila od mene.
- Čekaj.
Steven.
Kako to misliš?
Romansu su stvorili udruženja
gubitnika koji su mislili...
da će kupovina lepih stvari
naterati nekoga da ih voli.
Da si nekad pročitala
nešto osim kako...
Donny Osmond puni kolače,
možda bi nešto i naučila.
I ja stavljam krem na kolače.
Jedem kao zvezde!
- Hej, kad ste nabavili to
malo slatko kuče?
Ne, ne, ne, ne, ne!
Ne u moju fotelju!
Red Forman!
Schotzie je bespomoćna, mala
životinja sa četiri lomljive noge.
Ne možeš ga bacati po
sobi kao Erica!
Red, ne ličiš na
nekog ko bi nabavio kera...
zato što si ne druželjubiv.
Da, znam. Samo sam hteo
da malo razveselim Kitty.
Pa, ako si stvarno hteo da je
razveseliš, trebao si joj kupiti bandži.
Bandži, Bob?
Ne možeš imati bandži
a da se ne smeješ.
Ne možeš držati čips
Izvolite?
Um, želim da kupim
poklon devojci...
znate, da joj dam do znanja
šta osećam prema njoj.
Oh, nema problema.
Oh, oh. Oh.
Da li bi, uh, dama
želela ogrlicu? Huh?
- Pa... lepa je.
- Da.
- Malo-malo je zastrašujuće.
- Mmm.
Um, nije baš zvučalo
onako kako sam hteo da kažem.
Oh, ok. Ok. Oh! Oh.
- Šta kažete na obavezujući prsten?
- Oh, ni ne...
... počinjite sa obećavajućim prstenjem.
- Zaista?
Jednom sam joj ga poklonio,
a nije ga čak ni želela.
- Ali, onda mi je poklonila...
- Recimo, ovo. Vidite kako sija.
Oh, lep je, huh?
Uh.
Pa, vaš...
dlakavi prst...
- koji se preklapa oko prstena me malo ubija.
- Oh.
Da li, uh, nošenje proizvoda
vam obično uspeva?
Ne znam. Nov sam ovde.
Nekad sam radio u prodavnici donjeg veša.
- Otpustili su me.
- Ah, da. Ah.
Mislim da znam šta tražite.
Mm-hmm.
Šta kažete za dijamantski prsten?
Oh, zar nije božanstven? Pogledajte.
- Whoa. To je verenički prsten.
- Mm-hmm.
Ja sam u srednjoj školi, čoveče.
To govori, uh, previše.
Pa, zašto mi ne kažete
ono što želite?
Da je volim...
i da bi zauvek
trebali biti zajedno.
Verenički prsten se
odnosi na to.
Pa, šteta, jer ga neću kupiti.
Pa, odbijam da probam
još koji nakit!
Pa, hvala Bogu!
- Da li biste želeli još malo da razgledate?
- Naravno.
I izvinite za ono što sam rekao.
- Izgledate... izgledate baš dobro.
- Oh.
Donna. Ti, ja, večeras
kod vodo-tornja.
Budi neodoljiva, jer večeras
dobijaš nešto posebno.
Stvarno. Poklon?
Biću neodoljiva.
Oh, i Donna?
Donna, ne zaboravi da obuješ ravno...
da bi se Eric osećao kao dečko.
Znači, Forman,
napokon si prevalio, huh?
- Šta si joj kupio? Minđuše?
Malu narukvicu?
- Ne.
Kupio sam joj i više
od komada nakita.
Kupio sam joj poklon koji
zaista nešto govori...
dijamantski verenički prsten.
Kao foru?
Ne. Društvo, pitaću
Donnu da se uda za mene.
Kao foru?
Glupa kaciga?
Zašto moram da nosim
glupu kacigu?
Zato što si glup!
Ne možeš pitati Donnu
da se uda za tebe, čoveče!
Zašto da ne? Mislim, dajte. Svi znamo
da ćemo provesti život zajedno.
Ne, ti misliš da ćete provesti
život zajedno.
Sećaš se kako si brinuo
da ćeš zeznuti stvari?
Čoveče, ovo je tvoj
Zaliv svinja.
Da, čak ni u mojoj zemlji nismo toliko
glupi da se ženimo u srednjoj školi.
A mi jedemo bube!
Forman, šta si, do đavola,
mislio?
Ne razumeš, ok?
Volim je. Bio sam
u prodavnici i shvatio sam...
Šta čekam?
Srećni smo.
Ne veriš se
kad si srećan!
Koja je poenta? To radiš kad si sabijen u
ćošak i kad nema drugog izlaza...
kao, recimo, ako ti je
devojka trudna.
Onda je sve rešeno.
Eric će Donni napraviti dete.
Ja ću nadgledati proceduru
u svrsi dokazivanja.
Ah, ali on je mnogo glup,
kako ćemo znati da to može?
- Jackie, pomozi mi.
- Pa, mislim da je prelep.
Pa, onda si i ti luda.
Vidi, Steven.
Ja sam svoja žena, ok?
Dozvoljeno mi je da imam mišljenje
o nakitu, ti mrgude!
Slušajte, momci.
Mnogo sam razmišljao o ovome, ok?
Donna je spremna da se obaveže na četri
godine studiranja samnom. I ja želim da se obavežem.
Forman, ovo ti govorim...
kao prijatelj koji
voli da te vidi povređenog.
Ako odmah ne vratiš
taj prsten...
završićeš u svetu
bola i patnje.
Hej, volim Donnu, ok?
Da li je nekom palo na pamet da sam
spreman na svet bola i patnje?
Razmislite o tome!
Ko želi poslednje parče salame?
Ja bih.
Ko želi salamu?
- Rekao sam, ja.
Evo ti, Schotzie!
Rekao sam da ja želim.
Ali on je molio, Red.
Mi ne odbijamo molećive.
Zar ne, Schotzie?
Ne, ne odbijamo!
Ok, vi znate više o vezama
nego moji moroni od drugara...
i imam pitanje u vezi Donne i mene.
- Ne.
Nemoj više o Donni i tebi.
Moraš da razmišljaš o svojoj budućnosti...
fakultetu, odlasku
iz moje kuće.
Ali... Donna je moja budućnost.
Zlato, znamo da voliš Donnu...
ali vas dvoje ste,
čas zajedno, čas ne.
Verovatno ćete uskoro opet
biti ponovo razdvojeni.
Je li tako, Schotzie?
Da, biće!
Šta je sa karijerom? Jesi li razmišljao
šta ćeš da radiš sa svojim životom?
- Jesam, Donna i ja...
- Mislim da bi trebao da bude farmaceut.
Eto ideje.
Umeš da brojiš.
Nema teškog tereta.
Trebala si ga videti kako se
rvao sa velikom kutijom u prodavnici.
- Ne vidim kakve to veze ima
samnom i sa Donnom.
Oh, zlato, bio bi
tako dobar farmaceut.
Tvoji dugački prsti su savršeni
za skupljanje malih tableta.
Zar nisu, Schotzie?
Da, jesu!
Jeste li videli?
Upravo je namignuo.
Čoveče, svi su protiv sa se Donna i ja
verimo... vi društvo, moji roditelji.
Čak je i magična lopta 8 rekla,
''Izgledi nisu dobri.''
Ja samo... Vo...
Zaista mislim da bi se Donni
svideo verenički prsten.
Oh, svideće joj se prsten.
To će joj reći da treba
da pobegne preko brda.
Or, možda će shvatiti da je
pametno biti veren...
dok si još uvek u srednjoj školi
i nemaš novac za budućnost.
Ja znam da sam pobegao kad je Jackie
želela da se uda za mene.
Osim što sam pobegao u Kaliforniju
a ne preko brda.
Mislim, plaža je mnogo
bolja od brda!
Više ima bikinija, i
uglavnom su u okolini barovi!
Šta ako ste vi u pravu?
Šta ako misli da se previše brzo odvija?
Čoveče, velika kocka je
pokloniti joj ovaj psrten.
Da li sam dovoljno čovek da prihvatim tu
opkladu? Ne, ne. Odgovor je ne.
Shvataš, Forman?
Pokušao si da uradiš lepu, promišljenu
stvar, a sebe si zeznuo.
Čoveče, sve je u očekivanjima.
Kao što sam ja naučio Jackie
da misli da sam nepristojan i nepažljiv.
Ne mogu je razočarati, zato što
je uvek razočaravam!
Ako Donni ne dam prsten,
šta ćemo da radimo na vodo-tornju?
Oh, Bože!
Stvarno ovo zaslužujem!
Je l' još neko misli da
Schotzie liči na Feza?
Taj pas je naduvan!
Ne znam šta je
sa Schotzijem.
Toliko je gladan da je pojeo
tri konzerve hrane.
Zar nisi, Schotzie?
Da, jesam!
Hej, Bob, dodaj mi
daljinski, hoćeš?
Ne, hvala, Red.
Morao bih da zakopčam kaiš.
Pa, ionako ćeš zakopčati kaiš.
Niko to ne želi da gleda.
Oh, ne opet!
Tako.
Šta, do đavola?
Oh, sranje!
Dosta je.
Taj prokleti pas leti napolje!
Mislim da je upravo bio, Red.
- Je l' se smeješ, Bob?
- Dupe ti je skroz mokro.
To se naziva smešnim
u mojoj knjizi.
Ne može ostati.
Sve čini nesrećnima.
Ne znam. Kitty izgleda veoma
srećno proteklih par dana.
- Da, pa...
- Vidi, Red. Učinio si lepu stvar.
Nemoj je uništiti, znaš,
svojim ponašanjem.
Ako malo inostrano kopile
čini Kitty srećnom...
ja se slažem s tim.
Šta, koji đavo?
Ionako nikad nisam bio tako srećan.
Barem, otkad te ja poznajem.
Da. Čudna slučajnost, huh?
Ok. Vidi, ti.
Razmišljala sam o svim tvojim
mumbo jumbo zaverama...
u vezi poklona i
dijamanata.
I shvatila sam da tvoja paranoična,
iluzionistička sranja o romansi...
su samo priče
zato što si siromašan!
Ok, kao prvo, to nisu paranoična,
iluzionistička sranja.
Oglašivači troše milijarde da bi te naterali
da misliš da sam kreten ako ti ne kupim nakit.
I, kao drugo, u pravu si.
Ja sam siromašan.
Pa, bolje ti je da prestaneš.
Jer ja volim da dobijam stvari...
pogotovo sjajne stvari.
Je l' bi te smirio cheeseburger
zavijen u foliju?
Pa, zbog tebe bi.
Ali, znaj...
da mnogo snižavam
svoje standarde.
Dvoje nas je.
Hajde.
Pa? Huh?
Ovo je romantično, huh?
Malo je više romantičnije leti...
ili bilo kad, kad nije zima.
- Pa šta dobijam?
- Šta dobijaš?
Šta... ti...
dobijaš?
Evo šta dobijaš.
- Čokoladu?
- Pa, polovinu čokolade.
Shvatio sam, uh, znaš,
da bismo je mogli podeliti pod zvezdama.
Kakav ukusan...
zalogaj na mesečini.
Ok, postaješ čudan,
a ovde je ledeno.
Aw, ma daj.
Nije toliko hladno.
- Uhh.
- Eric, zašto smo ovde?
- Ok, izvini, Donna.
Želeo sam nešto da ti poklonim,
ali sam shvatio da je glupo.
Svi su rekli da je glupo,
i odlučio sam se protiv toga.
- Šta je to bilo?
- Ništa.
Pa, bilo je nešto.
Mislim, shvatam
da je bilo nešto.
- Samo mi reci.
- Ok, dobro.
Želeo sam ovo da ti poklonim.
- Oh, moj Bože. Je li to...
- Jeste.
Da.
Glupo je, zar ne?
- Da.
I... ne.
Ne znam.
Šta bi uradio s tim?
Pa, ne znam.
Valjda bih...
ti rekao koliko si lepa...
i da...
da mi značiš sve.
I onda...
bih kleknuo na kolena...
znaš, ovako.
I uhvatio bih te za ruku...
i stavio prsten...
Nastavi.
I stavio bih ti prsten
na ruku...
ovako.
Wow.
Pa, uh...
Pa, reći ću ti nešto. Uh, zašto
ne bismo sačekali dok...
znaš, dok ne dođe
pravi trenutak.
Oh, naravno.
Ili bih mogla da ga zadržim.
- Hoćeš?
- Da.
Eric, volim te, i...
želim da budem s tobom zauvek.
Da.
To sam svima rekao...
i... naterali su me da
nosim glupu kacigu.
Pa, um...
- jesmo li se upravo...
-Mislim da jesmo.
Donna, volim te.
- Mnogo smo glupi!
- Znam, zar ne?
Oh, hej. Evo ga tvoj tata.
Stavi prsten u džep.
- Zašto? Biće srećan zbog nas!
- Oh, je l'?
Hej, g-dine Pinciotti,
šta biste uradili ako bih, recimo...
-vašu ćerku obavezao na dug period?
-Oh, ubio bih te.
Znaš šta? Tajna veridba
je još romantičnija.
I... još gluplja.